Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.CODEX.THEJANITOR.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Dr. Summers</b><size=12><alpha=#AA> <jsummers@gravitas.nova></color></size> From: <b>Dr. Jones</b><size=12><alpha=#AA> <ejones@gravitas.nova></color></size></smallcaps> ------------------
ko_kr: <smallcaps>받는 사람: <b>섬머스 박사</b><size=12><alpha=#AA> <jsummers@gravitas.nova></color></size> 보낸 사람: <b>닥터. 존스</b><size=12><alpha=#AA> <ejones@gravitas.nova></color></size></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.THEJANITOR.BODY.EMAILHEADER2
source: <smallcaps>To: <b>Dr. Jones</b><size=12><alpha=#AA> <ejones@gravitas.nova></color></size> From: <b>Dr. Summers</b><size=12><alpha=#AA> <jsummers@gravitas.nova></color></size></smallcaps> ------------------
ko_kr: <smallcaps>받는 사람: <b>존스 박사</b><size=12><alpha=#AA> <ejones@gravitas.nova></color></size> 보낸 사람: <b>섬머스 박사</b><size=12><alpha=#AA> <jsummers@gravitas.nova></color></size></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.THEJANITOR.BODY.SIGNATURE1
source: XOXO, Dr. Jones <size=11>Information and Statistics Department The Gravitas Facility</size> ------------------
ko_kr: XOXO, 닥터 존스 <size=11>정보 및 통계과 그라비타스 시설</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.THEJANITOR.BODY.SIGNATURE2
source: -Dr. Summers <size=11>Information and Statistics Department The Gravitas Facility</size> ------------------
ko_kr: - 닥터 섬머스 <size=11>정보 및 통계과 그라비타스 시설</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.THEJANITOR.SUBTITLE
source: UNENCRYPTED
ko_kr: 암호화되지 않음

# STRINGS.CODEX.THEJANITOR.TITLE
source: Re: omg the janitor
ko_kr: Re: 세상에, 관리인님

# STRINGS.CODEX.THEJANITOR.TITLE2
source: SUBJECT: Re: omg the janitor
ko_kr: 제목: Re: 세상에, 관리인님

# STRINGS.CODEX.THEJANITOR.TITLE3
source: SUBJECT: omg the janitor
ko_kr: 제목: 세상에, 관리인님

# STRINGS.CODEX.THIMBLEREED.BODY.CONTAINER1
source: The Thimble Reed is a wetlands plant used in the production of high quality fabrics prized for their softness and breathability. Cloth made from the Thimble Reed owes its exceptional softness to the fineness of its fibers and the unusual length to which they grow.
ko_kr: 골무갈대는 부드럽고 통기성이 뛰어난 고급 원단 생산에 사용되는 습지 식물입니다. 골무갈대로 만든 옷감은 섬유의 섬세함과 성장하는 그것들이 자라는 비정상적인 길이 때문에 특이하게 부드러움을 자랑합니다.

# STRINGS.CODEX.THIMBLEREED.SUBTITLE
source: Textile Plant
ko_kr: 섬유 식물

# STRINGS.CODEX.THIMBLEREED.TITLE
source: Thimble Reed
ko_kr: 골무갈대

# STRINGS.CODEX.TROPICAL.SUBTITLE
source: Critter Morph
ko_kr: 동물 변종

# STRINGS.CODEX.TROPICAL.TITLE
source: Tropical Pacu
ko_kr: 열대 파쿠

# STRINGS.CODEX.VITAL.SUBTITLE
source: Critter Morph
ko_kr: 동물 변종

# STRINGS.CODEX.VITAL.TITLE
source: Coral Bug
ko_kr: 산호색 빛벌레

# STRINGS.CODEX.WHEEZEWORT.BODY.CONTAINER1
source: The Wheezewort is best known for its ability to alter the temperature of its surrounding environment, directly absorbing heat energy to maintain its bodily processes. This environmental management also serves to enact a type of self-induced hibernation, slowing the Wheezewort's metabolism to require less nutrients over long periods of time.
ko_kr: 씨앗근풀은 주변 환경의 온도를 변경하여 신체 에너지를 직접 흡수하여 체내 공정을 유지하는 능력으로 가장 잘 알려져 있습니다. 이 환경 관리는 또한 장기간에 걸쳐 적은 양분을 요구하도록 씨앗근풀의 신진 대사를 느리게하는 일종의 자기 유도 동면을 제정하는 역할을합니다.

# STRINGS.CODEX.WHEEZEWORT.SUBTITLE
source: Plant
ko_kr: 심기

# STRINGS.CODEX.WHEEZEWORT.TITLE
source: Wheezewort
ko_kr: 씨앗근풀

# STRINGS.CREATURES.BAGGED_DESC_FMT
source: This {0} has been captured and is now safe to relocate.
ko_kr: {0}을(를) 포획했으며 이제 안전하게 옮길 수 있습니다.

# STRINGS.CREATURES.BAGGED_NAME_FMT
source: Bagged {0}
ko_kr: {0} 포획함

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.DRECKO
source: <link="DRECKOSPECIES">Drecko</link>
ko_kr: <link="DRECKOSPECIES">드레코</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.GLOM
source: <link="GLOMSPECIES">Morb</link>
ko_kr: <link="GLOMSPECIES">음눈</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.HATCH
source: <link="HATCHSPECIES">Hatch</link>
ko_kr: <link="HATCHSPECIES">해치</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.LIGHTBUG
source: <link="LIGHTBUGSPECIES">Shine Bug</link>
ko_kr: <link="LIGHTBUGSPECIES">빛벌레</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.MOLE
source: <link="MOLESPECIES">Shove Vole</link>
ko_kr: <link="MOLESPECIES">땅굴 들쥐</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.MOO
source: <link="MOOSPECIES">Moo</link>
ko_kr: <link="MOOSPECIES">음매</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.OILFLOATER
source: <link="OILFLOATERSPECIES">Slickster</link>
ko_kr: <link="OILFLOATERSPECIES">미끌이</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.PACU
source: <link="PACUSPECIES">Pacu</link>
ko_kr: <link="PACUSPECIES">파쿠</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY.PUFT
source: <link="PUFTSPECIES">Puft</link>
ko_kr: <link="PUFTSPECIES">헐떡이</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.DRECKOSPECIES
source: <link="DRECKOSPECIES">Dreckos</link>
ko_kr: <link="DRECKOSPECIES">드레코들</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.GLOMSPECIES
source: <link="GLOMSPECIES">Morbs</link>
ko_kr: <link="GLOMSPECIES">음눈들</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.HATCHSPECIES
source: <link="HATCHSPECIES">Hatches</link>
ko_kr: <link="HATCHSPECIES">해치들</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.LIGHTBUGSPECIES
source: <link="LIGHTBUGSPECIES">Shine Bugs</link>
ko_kr: <link="LIGHTBUGSPECIES">빛벌레들</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.MOLESPECIES
source: <link="MOLESPECIES">Shove Voles</link>
ko_kr: <link="MOLESPECIES">땅굴 들쥐들</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.MOOSPECIES
source: <link="MOOSPECIES">Moos</link>
ko_kr: <link="MOOSPECIES">음매들</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.OILFLOATERSPECIES
source: <link="OILFLOATERSPECIES">Slicksters</link>
ko_kr: <link="OILFLOATERSPECIES">미끌이들</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.PACUSPECIES
source: <link="PACUSPECIES">Pacus</link>
ko_kr: <link="PACUSPECIES">파쿠들</link>

# STRINGS.CREATURES.FAMILY_PLURAL.PUFTSPECIES
source: <link="PUFTSPECIES">Pufts</link>
ko_kr: <link="PUFTSPECIES">헐떡이들</link>

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.DIET.DESC
source: Eats: {0}
ko_kr: 음식: {0}

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.DIET.NAME
source: Diet
ko_kr: 다이어트

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.NEARBY_CREATURE.DESC
source: Penned with: {0}
ko_kr: 다음 사항이 허용됨: {0}

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.NEARBY_CREATURE.NAME
source: Nearby Critters
ko_kr: 주변 동물들

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.NEARBY_CREATURE_NEG.DESC
source: Not penned with: {0}
ko_kr: 다음 사항은 허용되지 않음: {0}

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.NEARBY_CREATURE_NEG.NAME
source: No Nearby Critters
ko_kr: 주변 동물들 없음

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.TEMPERATURE.DESC
source: Body temperature: Between {0} and {1}
ko_kr: 체온: {0}도 ~ {1}도 사이

# STRINGS.CREATURES.FERTILITY_MODIFIERS.TEMPERATURE.NAME
source: Temperature
ko_kr: 체열

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.AGE.NAME
source: Aging
ko_kr: 나이 먹음

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.AGE.TOOLTIP
source: Time takes its toll on all things
ko_kr: 시간이 모든 것에 피해를 줌

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.ATE_FROM_FEEDER.NAME
source: Ate From Feeder
ko_kr: 사료통에서 먹었음

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.ATE_FROM_FEEDER.TOOLTIP
source: This critter is getting tamer because it ate from a feeder.
ko_kr: 이 동물은 먹이를 사료통에서 먹었기 때문에 더 길들여졌습니다.

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.BABY.NAME
source: Tiny Baby!
ko_kr: 어린 새끼!

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.BABY.TOOLTIP
source: This critter will grow into an adult as it ages and becomes wise to the ways of the world
ko_kr: 이 동물은 나이가 들어감에 따라 어른이 되어 세상의 방식에 지혜롭게 성장할 것임

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.BASE_FERTILITY.NAME
source: Base Reproduction
ko_kr: 기본 번식

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.BASE_FERTILITY.TOOLTIP
source: This is the base speed with which critters produce new eggs
ko_kr: 동물이 새로운 알을 낳는 기본 속도입니다

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.BASE_INCUBATION_RATE.NAME
source: Base Incubation Rate
ko_kr: 개척지 알 품기 비율

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.CONFINED.NAME
source: Confined
ko_kr: 갇힘

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.CONFINED.TOOLTIP
source: This critter is trapped inside a door, tile, or confined space Sounds uncomfortable!
ko_kr: 이 동물은 문, 타일 또는 밀폐된 공간에 갇혀 있음 불편해 보여요!

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.DOMESTICATION_DECREASING.NAME
source: Happiness Decreasing
ko_kr: 행복 감소

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.DOMESTICATION_DECREASING.TOOLTIP
source: Unfavorable conditions are making this critter unhappy
ko_kr: 불리한 조건으로 인해 이 동물은 불행해집니다

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.DOMESTICATION_INCREASING.NAME
source: Happiness Increasing
ko_kr: 행복 증가

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.DOMESTICATION_INCREASING.TOOLTIP
source: This critter is very happy its needs are being met
ko_kr: 이 동물은 그 필요가 충족되고 있다는 것을 매우 기쁘게 생각함

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.FUTURE_OVERCROWDED.NAME
source: Cramped
ko_kr: 비좁음

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.FUTURE_OVERCROWDED.TOOLTIP
source: This room will become overcrowded once all nearby eggs hatch The selected critter has slowed its egg production to prevent further overpopulation
ko_kr: 이 공간은 근처에 있는 모든 알들이 부화하면 초만원 상태가 될 것임 선택된 동물은 더 많은 개체수 과밀을 방지하기 위해 알 생성을 늦추었음

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.HAPPY.NAME
source: Happy
ko_kr: 행복함

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.HAPPY.TOOLTIP
source: This critter's in high spirits because all of its needs are being met ------------------ It will produce more materials as a result
ko_kr: 이 동물은 필요한 모든 것이 충족되었기 때문에 기분이 좋습니다 ------------------ 결과적으로 더 많은 재료를 생산할 것임

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.INCUBATING.NAME
source: Incubating
ko_kr: 알 품는 중

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.INCUBATING.TOOLTIP
source: This egg is happily incubating
ko_kr: 이 달걀은 행복하게 부화중임

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.INCUBATING_SUPPRESSED.NAME
source: Growth Suppressed
ko_kr: 성장 억제

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.INCUBATING_SUPPRESSED.TOOLTIP
source: Environmental conditions are preventing this egg from developing It will not hatch if current conditions continue
ko_kr: 환경조건이 이 알의 부화를 방해하고 있음 현재 상황이 계속되면 부화하지 않음

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.INCUBATOR_SONG.NAME
source: Lullabied
ko_kr: 자장가

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.INCUBATOR_SONG.TOOLTIP
source: This calm egg was recently sung to by a Rancher ------------------ Increased incubation rate
ko_kr: 이 평온한 알은 최근에 목장운영자가 노래했습니다. ------------------ 알품기 비율 증가

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.OUT_OF_CALORIES.NAME
source: Starving
ko_kr: 굶주리는 중

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.OUT_OF_CALORIES.TOOLTIP
source: Get this critter something to eat!
ko_kr: 이 동물에게 먹을 것을주세요!

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.OVERCROWDED.NAME
source: Overcrowded
ko_kr: 초만원임

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.OVERCROWDED.TOOLTIP
source: This critter isn't comfortable with so many other critters in a room of this size
ko_kr: 이 동물은 이 크기의 공간에서 그렇게 많은 동물들과는 어울리지 않음

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.RANCHED.NAME
source: Groomed
ko_kr: 손질됨

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.RANCHED.TOOLTIP
source: This critter has recently been attended to by a Rancher
ko_kr: 이 동물은 최근에 목장 운영책임자의 보살핌을 받았습니다

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.SCALE_GROWTH_RATE.NAME
source: Scale Regrowth Rate
ko_kr: 비늘 재성장율

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.TAME.NAME
source: Tame
ko_kr: 길들여짐

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.TAME.TOOLTIP
source: This critter is tame
ko_kr: 이 동물은 순함

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.UNHAPPY.NAME
source: Glum
ko_kr: 우울함

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.UNHAPPY.TOOLTIP
source: This critter's feeling down because its needs aren't being met ------------------ It will produce less materials as a result
ko_kr: 이 동물의 욕구가 충족되지 않아 우울해함 ------------------ 결과적으로 더 적은 재료를 생산할 것임

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.WILD.NAME
source: Wild
ko_kr: 야생상태

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.WILD.TOOLTIP
source: This critter is wild
ko_kr: 이 동물은 야생상태입니다

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFABRICMATERIALPLANT.DESC
source: Thimble Reeds produce indescribably soft Reed Fiber for <link="EQUIPMENT">Clothing</link> production.
ko_kr: 골무갈대는 <link="EQUIPMENT">의류</link> 생산을 위해 무척 부드러운 갈대 섬유를 생산합니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFABRICMATERIALPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces Reed Fiber.
ko_kr: 이 식물은 갈대 섬유를 생산합니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFABRICMATERIALPLANT.NAME
source: <link="BASICFABRICPLANT">Thimble Reed</link>
ko_kr: <link="BASICFABRICPLANT">골무 갈대</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFORAGEPLANTPLANTED.DESC
source: Muckroots are incapable of propagating but can be harvested for a single <link="FOOD">Food</link> serving.
ko_kr: 진창뿌리는 번식할 수 없지만 <link="FOOD">음식</link> 일인분은 수확할 수 있습니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFORAGEPLANTPLANTED.NAME
source: <link="BASICFORAGEPLANTPLANTED">Buried Muckroot</link>
ko_kr: <link="BASICFORAGEPLANTPLANTED">묻혀있는 진창뿌리</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICSINGLEHARVESTPLANT.DESC
source: Mealwoods produce <link="BASICPLANTFOOD">Meal Lice</link>, an oddly wriggly grain that can be harvested for <link="FOOD">Food</link>.
ko_kr: 끼니나무는 <link="FOOD">음식</link>을 위해 수확할 수 있으며 이상하게 꿈틀대는 낟알인 <link="BASICPLANTFOOD">끼니이</link>를 맺습니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICSINGLEHARVESTPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <link="BASICPLANTFOOD">Meal Lice</link>.
ko_kr: 이 식물은 먹을 수 있는 <link="BASICPLANTFOOD">끼니이</link>를 맺습니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICSINGLEHARVESTPLANT.NAME
source: <link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">Mealwood</link>
ko_kr: <link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">끼니나무</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CHLORINEGEYSER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with <link="CHLORINEGAS">Chlorine</link>.
ko_kr: 정기적으로 <link="CHLORINEGAS">염소</link>를 분출하는 고압의 간헐천.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CHLORINEGEYSER.NAME
source: <link="GEYSERGENERICCHLORINEGAS">Chlorine Geyser</link>
ko_kr: <link="GEYSERGENERICCHLORINEGAS">염소 간헐천</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDBREATHER.DESC
source: Wheezeworts can be grown in flower pots and absorb <link="HEAT">Heat</link> by respiring through their porous outer membranes.
ko_kr: 씨앗근풀은 화분에서 재배할 수 있으며 다공성 외막을 통해 호흡하며 <link="HEAT">열</link>을 흡수합니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDBREATHER.DOMESTICATEDDESC
source: This plant absorbs <link="HEAT">Heat</link>.
ko_kr: 이 식물은 <link="HEAT">열</link>을 흡수합니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDBREATHER.NAME
source: <link="COLDBREATHER">Wheezewort</link>
ko_kr: <link="COLDBREATHER">씨앗근풀</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDWHEAT.DESC
source: Sleet Wheat produces <link="COLDWHEATSEED">Sleet Wheat Grain</link>, a chilly grain that can be processed into <link="FOOD">Food</link>.
ko_kr: 진눈깨비밀은 <link="FOOD">음식</link>으로 가공할 수 있는 차가운 <link="COLDWHEATSEED">진눈깨비밀 낟알</link>을 맺습니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDWHEAT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <link="COLDWHEATSEED">Sleet Wheat Grain</link>.
ko_kr: 이 식물은 먹을 수 있는 <link="COLDWHEATSEED">진눈깨비밀 낟알</link>을 맺습니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDWHEAT.NAME
source: <link="COLDWHEAT">Sleet Wheat</link>
ko_kr: <link="COLDWHEAT">진눈깨비밀</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.BABY.DESC
source: A little, bug-eyed Drecklet. In time it will mature into a fully grown <link="DRECKO">Drecko</link>.
ko_kr: 작은 퉁방울눈 꼬마 드레코 머지않아 완전히 성장한 <link="DRECKO">드레코</link>로 성체가 될것 입니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.BABY.NAME
source: <link="DRECKO">Drecklet</link>
ko_kr: <link="DRECKO">꼬마 드레코</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.DESC
source: Dreckos are slinking creatures that can clamber up walls with unexpected speed. Their backsides are covered in thick woolly fibers that only grow in <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> climates.
ko_kr: 드레코는 예상치 못한 속도로 벽을 기어오를 수 있는 미끄러지는 생물입니다. 드레코들의 등은 <link="HYDROGEN">수소</link> 기후에서만 자라는 털이 많은 두꺼운 섬유로 덮여있습니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.EGG_NAME
source: <link="DRECKO">Drecklet Egg</link>
ko_kr: <link="DRECKO">꼬마 드레코 알</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.NAME
source: <link="DRECKO">Drecko</link>
ko_kr: <link="DRECKO">드레코</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.VARIANT_PLASTIC.BABY.DESC
source: A bug-eyed little Glossy Drecklet. In time it will mature into an adult Drecko morph, the <link="DRECKOPLASTIC">Glossy Drecko</link>.
ko_kr: 작은 퉁방울눈 반질거리는 꼬마 드레코 시간이 지나면 그것은 성체 드라코 변종, 즉 <link="DRECKOPLASTIC">반질거리는 드레코</link>로 성장할 것 입니다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.VARIANT_PLASTIC.BABY.NAME
source: <link="DRECKOPLASTIC">Glossy Drecklet</link>
ko_kr: <link="DRECKOPLASTIC">반질거리는 꼬마 드레코</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.VARIANT_PLASTIC.DESC
source: Glossy Dreckos are slinking creatures that can clamber up walls with unexpected speed. Their backsides are covered in bioplastic scales that only grow in <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> climates.
ko_kr: 반질거리는 드레코는 예상치 못한 속도로 벽을 기어오를 수 있는 미끄러지는 생물입니다. 드레코들의 등은 <link="HYDROGEN">수소</link> 기후에서만 자라는 바이오 플라스틱 비늘로 덮여 있다.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.VARIANT_PLASTIC.EGG_NAME
source: <link="DRECKOPLASTIC">Glossy Drecklet Egg</link>
ko_kr: <link="DRECKOPLASTIC">반질거리는 꼬마 드레코 알</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.DRECKO.VARIANT_PLASTIC.NAME
source: <link="DRECKOPLASTIC">Glossy Drecko</link>
ko_kr: <link="DRECKOPLASTIC">반질거리는 드레코</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GASGRASS.DESC
source: Gas grass.
ko_kr: 가스 풀.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GASGRASS.DOMESTICATEDDESC
source: An alien grass variety that is eaten by Space Cows
ko_kr: 우주 암소가 먹는 외래종

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GASGRASS.NAME
source: <link="GASGRASS">Gas Grass</link>
ko_kr: <link="GASGRASS">가스 풀</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.BIG_VOLCANO.DESC
source: A massive volcano that periodically erupts with molten <link="MAGMA">Magma</link>.
ko_kr: 녹은 <link="MAGMA">마그마</link>를 정기적으로 분출하는 거대한 화산.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.BIG_VOLCANO.NAME
source: <link="GEYSERGENERICBIGVOLCANO">Volcano</link>
ko_kr: <link="GEYSERGENERICBIGVOLCANO">화산</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.CHLORINE_GAS.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with warm <link="CHLORINEGAS">Chlorine</link>.
ko_kr: 불쾌한 <link="CHLORINEGAS">염소</link>를 정기적으로 분출하는 고압의 간헐천.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.CHLORINE_GAS.NAME
source: <link="GEYSERGENERICCHLORINEGAS">Chlorine Gas Vent</link>
ko_kr: <link="GEYSERGENERICCHLORINEGAS">염소 가스 배출구</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts, spraying <link="STEAM">Steam</link> and boiling hot <link="WATER">Water</link>.
ko_kr: 물보라 치는 <link="STEAM">증기</link>와 끓어 오르는 뜨거운 <link="WATER">물</link>을 정기적으로 뿜어 내는 고압의 간헐천.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.FILTHY_WATER.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with boiling <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link>.
ko_kr: 끓어 오르는 <link="DIRTYWATER">오염된 물</link>를 정기적으로 분출하는 고압의 배출구.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.FILTHY_WATER.NAME
source: <link="GEYSERGENERICFILTHYWATER">Polluted Water Vent</link>
ko_kr: <link="GEYSERGENERICFILTHYWATER">오염된 물 배출구</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_CO2.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with hot gaseous <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>.
ko_kr: 뜨거운 기체 상태의 <link="CARBONDIOXIDE">이산화탄소</link>를 정기적으로 분출하는 고압의 배출구.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_CO2.NAME
source: <link="GEYSERGENERICHOTCO2">Carbon Dioxide Vent</link>
ko_kr: <link="GEYSERGENERICHOTCO2">이산화탄소 배출구</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_HYDROGEN.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with hot gaseous <link="HYDROGEN">Hydrogen</link>.
ko_kr: 뜨거운 기체 상태의 <link="HYDROGEN">수소</link>를 정기적으로 분출하는 고압의 분출구.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_HYDROGEN.NAME
source: <link="GEYSERGENERICHOTHYDROGEN">Hydrogen Vent</link>
ko_kr: <link="GEYSERGENERICHOTHYDROGEN">수소 배출구</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_PO2.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with hot <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link>.
ko_kr: 뜨거운 <link="CONTAMINATEDOXYGEN">오염된 산소</link>를 정기적으로 분출하는 고압의 배출구.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_PO2.NAME
source: <link="GEYSERGENERICHOTPO2">Hot Polluted Oxygen Vent</link>
ko_kr: <link="GEYSERGENERICHOTPO2">뜨거운 오염된 산소 배출구</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_STEAM.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with scalding <link="STEAM">Steam</link>.
ko_kr: 끓는 <link="STEAM">증기</link>를 정기적으로 분출하는 고압의 배출구.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_STEAM.NAME
source: <link="GEYSERGENERICHOTSTEAM">Steam Vent</link>
ko_kr: <link="GEYSERGENERICHOTSTEAM">증기 배출구</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_WATER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with hot <link="WATER">Water</link>.
ko_kr: 뜨거운 <link="WATER">물</link>를 정기적으로 분출하는 고압의 간헐천.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_WATER.NAME
source: <link="GEYSERGENERICHOTWATER">Water Geyser</link>
ko_kr: <link="GEYSERGENERICHOTWATER">물 간헐천</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.LIQUID_CO2.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with boiling liquid <link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>.
ko_kr: 끓어오르는 액체 <link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">이산화탄소</link>를 정기적으로 분출하는 고압의 간헐천.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.LIQUID_CO2.NAME
source: <link="GEYSERGENERICLIQUIDCO2">Carbon Dioxide Geyser</link>
ko_kr: <link="GEYSERGENERICLIQUIDCO2">이산화탄소 간헐천</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.METHANE.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with hot <link="METHANE">Natural Gas</link>.
ko_kr: 뜨거운 <link="METHANE">천연 가스</link>를 정기적으로 분출하는 고압의 간헐천.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.METHANE.NAME
source: <link="GEYSERGENERICMETHANE">Natural Gas Geyser</link>
ko_kr: <link="GEYSERGENERICMETHANE">천연 가스 간헐천</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_COPPER.DESC
source: A large volcano that periodically erupts with molten <link="MOLTENCOPPER">Copper</link>.
ko_kr: 녹은 <link="MOLTENCOPPER">구리</link>를 정기적으로 분출하는 큰 화산.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_COPPER.NAME
source: <link="GEYSERGENERICMOLTENCOPPER">Copper Volcano</link>
ko_kr: <link="GEYSERGENERICMOLTENCOPPER">구리 화산</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_GOLD.DESC
source: A large volcano that periodically erupts with molten <link="MOLTENGOLD">Gold</link>.
ko_kr: 녹은 <link="MOLTENGOLD">금</link>를 정기적으로 분출하는 큰 화산.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_GOLD.NAME
source: <link="GEYSERGENERICMOLTENGOLD">Gold Volcano</link>
ko_kr: <link="GEYSERGENERICMOLTENGOLD">금 화산</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_IRON.DESC
source: A large volcano that periodically erupts with molten <link="MOLTENIRON">Iron</link>.
ko_kr: 녹은 <link="MOLTENIRON">철</link>을 정기적으로 분출하는 큰 화산.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_IRON.NAME
source: <link="GEYSERGENERICMOLTENIRON">Iron Volcano</link>
ko_kr: <link="GEYSERGENERICMOLTENIRON">철 화산</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.NAME
source: <link="GEYSER">Steam Geyser</link>
ko_kr: <link="GEYSER">증기 간헐천</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.OIL_DRIP.DESC
source: A fissure that periodically erupts with boiling <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link>.
ko_kr: 끓는 <link="CRUDEOIL">원유</link>를 정기적으로 분출하는 열구.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.OIL_DRIP.NAME
source: <link="GEYSERGENERICOILDRIP">Leaky Oil Fissure</link>
ko_kr: <link="GEYSERGENERICOILDRIP">기름이 누출되는 열구</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SLIMY_PO2.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with warm <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link>.
ko_kr: 불쾌한 <link="CONTAMINATEDOXYGEN">오염된 산소</link>를 정기적으로 분출하는 고압의 간헐천.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SLIMY_PO2.NAME
source: <link="GEYSERGENERICSLIMYPO2">Infectious Polluted Oxygen Vent</link>
ko_kr: <link="GEYSERGENERICSLIMYPO2">감염성 오염된 산소 배출구</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SLUSH_WATER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with freezing <link="CRUSHEDICE">Crushed Ice</link>.
ko_kr: 몹시 차가운 <link="CRUSHEDICE">부서진 얼음</link>을 정기적으로 분출하는 고압의 간헐천.

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SLUSH_WATER.NAME
source: <link="GEYSERGENERICSLUSHWATER">Cool Slush Geyser</link>
ko_kr: <link="GEYSERGENERICSLUSHWATER">차가운 슬러시 간헐천</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SMALL_VOLCANO.DESC
source: A miniature volcano that periodically erupts with molten <link="MAGMA">Magma</link>.
ko_kr: 녹은 <link="MAGMA">마그마</link>를 정기적으로 분출하는 작은 화산.
